Translated By SALMAN
تعديل التوقيت بواسطه أبو أديب
بعد مرور ثلاث سنوات من المداولات
... في جلسات المحكمة الفيدرالية
دعت هيئة محلفي الولاية
إلى تأجيل القضية للجلسة القادمة
كانت هذه إذاعة أخبار أمريكا
من واشنطن
الآن عودة إلى محطتكم المحلية
إى . أن . آر ، إلى أخبار كاميرون
مساء الخير ، أنتم تستمعون إلى 108.9
... إف إم .. كى أم زي آر ، بورتلاند
هذا ...
غير
غير قابل
غير قابل للتعقب
مساء الخير يا سيدتي
Translated By SALMAN
وأنت أيضا
مساء الخير -
مساء الخير يا راي -
شكرا لك .. ليلة مزدحمة
بالعمل للأشخاص السيئين ؟
وهي ليلة أشد زحمة بالنسبة لنا
حسنا
دعنا نرى ماذا لديك لأجلي
جينيفر
جينيفر مارش
-جينيفر مارش 38920
بالمناسبة ! لأنك تموتين من أجل أن تعرفي
أنا متأكد تقريبا ، أن موعدي الغرامي بالأمس
غامض بكل المقاييس
لماذا تدعوني دائما جيل ؟
، كانت مدهشة
كانت بالضبط مثل صورتها
لن تراها مرة ثانية -
وما يدريك ؟ -
لأنه لا يوجد مثيل لك
ياللعجب ، مزحة لطيفة
فلاين بيف3 : هل مازلت هناك جيل ؟ -
مولي004 : لماذا تدعوني دائما جيل ؟ -
فلاين بيف3 : هذا خطأي ، فقد انتهيت
للتو من مكالمتي مع جيل
مولي004 : نعم ، نعم ، عذر جيد ، كم من
الفتيات تخاطبهم على الإنترنت ؟
.. أنت فقط !! أقسم بذلك
ها هو الرجل الذي كنت أحدثك عنه
نعم ، يغيّر إسمه كل يوم .. يستغرق مني
أسبوع لأعزل هذا الغريب ، استمع لهذا
لص الأغاني دوت كوم -
لا ، هذا شئ غير عادي -
، يعرض تنزيلات مجانية لأغاني مسروقة
سأقوم بتجميعها في الجهاز الوهمي
راقب ما يحدث عندما أقبل عرضه
! ماذا ؟ الآن ، يسرق بياناتي المالية
وكل كلماتي السرية
والتي قمت بجمعها بشكل ملائم
" في ملف يدعى " كلمات سرية
لمسة جميلة
أرسلت إليه برنامج طروادة للباب الخلفي حتى
يتسنى لنا رؤية ما يفعل بها من على شاشته
قام بجمع ربع مليون دولار بالإحتيال
في الأسابيع الثلاثة الماضية
ما الذي يفعله ؟ -
مستوى عال من التقنية و منحط من الإباحية
هل أنت متأكدة أنه رجل ؟ لأنه لو كانت إمرأة
قد تكون خليلتي
أرسليه لي
استلم
، جهازي الوهمي نسخ ملفاً واحداً -
فلنأمل أن يبتلع الطعم -- حسنا أنا أراه
أنا مندهشة لأن لديه
الصبر على المزادات
حسنا ، لقد نلنا منه الآن -
حسنا -
، لدي عنوانه على الإنترنت
فلنحصل على عنوانه الشخصي
، شرطة بورتلاند أرسلوا هذا
ليسوا متأكدين ماذا يفعلون به
شكرا لك
إنها بالفعل إمرأة
ممرضة قسم الطوارئ ، تعيش وحيدة
لا سوابق ولا ماضي
لمشتروات عبر الإنترنت
،ليست هي، لابد أنه جار أو شخص ما قريب منها
شخص يستطيع الدخول عبر شبكتها اللاسلكية
شارون دوبس ، تعيش هنا
حسنا
إنه حول محل إقامتها
سام باروس ، مبرمج كمبيوتر
لقسم المدرسة
يسكن هناك منذ 6 أسابيع ، وهو مستأجر
، تمهل ، إنه مسجل لأجل 3 مسدسات
وإثنين من بنادق الهجوم
هذا هو رجلك
، جينيفر مارش من الشرطة الفيدرالية
مركز جرائم الإنترنت ، بورتلاند
نريدكم أن تسقطوا باباً من أجلنا
يجب أن أغيّر مهمتي
ما الأمر ؟
أمر مثير للغثيان ، هذا أكثر من اللازم
لدي ناظر مدرسة متقاعد، يعرض أن يأتي
إلى حيث المكان الذي أرعى فيه الأطفال
إلا أنه تجري لديه الكثير من المحادثات الغريبة
، ولا يستطيع حفظ الأسماء بشكل دائم
فيناديني جيل بدلا من مولي
لست مهتما إلا بما سيناديه أصدقاؤه
... سآخذ فرصة راحة ، هل
شكرا لك -
على الرحب والسعة -
موقع . اقتل معي . كوم
اقتل
اقتل معي
! أرى قدميه .. إرفع يديك
! إرفع يديك
! انقلب على بطنك
! على بطنك
" زات المتكاملة تقتطع الماس " نتالي كى
مدخرات ضخمة مقابل ماسة واحدة ، مقدمة من الأخوة لاروج
ما هذا ؟
لست أدري ، أعمل عليه الآن
وهو يبث نقلا مباشرا بالفعل
فقط عندما تظنين أنك شاهدتيه بالكامل
أنظر .. رسالة من مستضيفنا
للجادين فقط
جينيفر مارش ، جرائم الإنترنت
كارتر تومبسون معك
أنا موجود في منزل عائلة باروس
، المشتبه رهن الإعتقال ، القرص الصلب سليم
الكثير من البضاعة المهربة
عمل طيب ، عمل طيب
. دعني أخمن ، ليس باروس فقط
ابنه متورط ، هل لديه ابن ؟
ما الذي يدفعك لقول ذلك ؟
، حسنا ، ألعاب ذات تقنية عالية و إباحية
وفجأة اشترى ساعة يدوية ذهبية
كيف ذلك ؟ ثم ضربني
01-10-57
يوم الأحد ، عيد ميلاد أبيه
أحلام سعيدة ، مارش
صباح الخير .. نعود إلى إذاعة أخبار أمريكا
ومع نشرة الأخبار المحلية و أخبار الطقس
إنها ما بعد الساعة السابعة
.. هذه كي . أم . زي . آر 108.9 ، والآن
.. أخبار أم . زي . آر ، الآن..
.. نبدأ أولا بالطقس ..
اقتربنا إلى حد 3 بوصات من الأمطارعلى الجانب
الغربي، خلال الأربع وعشرين ساعة الماضية
والتي توقفت أخيرا
لا يوجد مؤشر للسكون في الوقت الحاضر
... بالنسبة لدرجات الحرارة المجمدة
مأمورة بدالة آرم ستار ، تينا
، صباح الخير آنسة مارش
كيف يمكن أن أساعدك ؟
نعم ، تينا .. أود العودة للمنزل
في وقت ما ، قبل عيد الفصح
أنا عالقة في ازدحام المرور هنا
حسنا ، دعينا نرى
أنت في منتصف حادث عرضي
، سوف تمرّين على الحادث ، بعد
تقريبا 100 ياردة
حسنا ، إنني أراه الآن ، أراه الآن ، شكرا
على الرحب والسعة -
تبا ، لقد أخفتيني
انتبهي لكلامك أيتها السيدة الصغيرة
.. هذا ما كنت أقوله لك
عندما كنت طفلة
، أعلم يا أمي
وهذا ما يجعله مضحكا جدا
حسنا ، أحد ما ضايقني
آسفة ، إلى اللقاء يا حبيبتي
أنظري لهذا الزي الذي أصنعه
يمكنني أن أرى ذلك -
أنت تسرقين عملي
لقد تأخرت
أنا أعلم ، آسفة بشأن ذلك يا حبيبتي -
هل قبضت على أحدا
من الأشخاص السيئين ؟
واحد ، فقط واحد
حسنا ، أنا قادمة
لا -
إذا رأيتك تدخنين فلن أراك أبدا ، أبدا
كيف هي الأوضاع بينك وماتي ؟
لا بأس -
صحيح -
الآنسة تيكشل ستعطيني فرصة ثانية  -
فرصة ثانية لأجل ماذا ؟
لنصبح أصدقاء
بالطبع ، حبيبتي هذا أمر رائع
يمكنها أن تأتي إلى حفلتي الآن
تأكدي من إرسالك بطاقة دعوة إلكترونية لأمها -
لك ذلك -
ربما جدتي يجب أن تفعل ذلك
أنا سأفعل ذلك
هل أنت متأكدة ؟ -
عندما أقول سأفعل ذلك
فأنا أفعل ذلك ، أنا أعدك
أحبك
أحبك أيضا حبيبتي -
أظن أنك تريدنني أن
أفعل ذلك في وقت آخر
مرحبا أيتها الصديقة
حسنا ، جينيفر ، فلنرى قطتك المعذبة
التعذيب انتهى ، يا سيدي
نعم ، يجب أن أقول كذلك
لولو المسكينة
كان إسم القطة
المالك سكوتي هيلمان ، 26 سنة
من ويست لاند
يقول بأنها اختطفت قبل أيام قليلة
من حديقة منزله الأمامية
أثناء بيع أغراضه في ساحة المنزل
تعرّف على ياقتها الفاخرة
ويست لاند ، إذاً هذا الموقع من الممكن أن يكون
قد نشأ في أي مكان، من أوسلو إلى اسطنبول
إنه محلي ، نعم سيدي
الإحتمالات تتعدد كثيرا ، أليست كذلك ؟
، بنسبة مليون إلى واحد .. إذا كانت مصادفة
وهي ليست كذلك
الطريقة الوحيدة التي عرفنا بها الموقع
... لأنها زُوّدت مباشرة ًإلى
مكتب مدير شرطة المقاطعة وإلى مباحث شرطة
بورتلاند بعد دقائق من بدء الموقع ، سيدي
المعلومتان جاءتا من تلفون عمومي في مركز
المدينة ، إذاً ، كائنا من كان وراء الموقع
فهو محلي ويريد لفت الإنتباه
أغلقيه
لقد فعلت ذلك -
انتهى الأمر
سأكتب العنوان مرة أخرى
كان يفعل ذلك طوال الليل
عنوان الإنترنت لموقعه يتغير بشكل متواصل
، كل عنوان جديد هو سيرفر مستغل
يدير مرآة عاكسة للموقع
سيرفر الموقع ذو الإسم الروسي يستعمل قيمة
منخفضة لحزمة البيانات في عنوانه
حتى يظل حاسوبك بشكل متواصل
يستفسر عن إسم سجل السيرفر
وهكذا يعطيك عنوان جديد وبانتظام
أعني ، أنظر ، هناك الآلاف من السيرفرات
المستغِلة على الإنترنت
ولهذا لن يضرب أي ضحية في أي وقت قريب
، ولكنه يلج إلى جهازه بسرعة كبيرة
... فلابد أنه يستعمله بشكل دائم ، أعني
إننا نغلق عناوينه ، ولكن كلما
.. أغلقنا عنوانا
! تظهر مرآة جديدة ..
لم أفهم أي كلمة مما قلتيه ، سمعت
روسيا ، فما علاقتهم بذلك الأمر ؟
سيرفرات تسجيل الإسم لملكية الموقع كلها في
روسيا .. ليس لدينا سلطة قضائية هناك
! جينيفر ... إنها قطة
صحيح ؟ -
نظرا لحالة العالم ، ألا تعتقدين أن هناك
أمورا هامة أكثر بالنسبة لنا لنقلق بشأنها ؟
مثلا ، ربما شئ ما تحت سلطتنا القضائية ؟
عودوا إلى العمل ، أيها السادة
.. هل أنت الرجل ؟
... الذي لديه تلك التذاكر لمباراة الهوكي
جدتي .. جدتي
هل حصلت عليه ؟
نعم ، حصلت عليه -
يا إلهي ، أنا فخورة جدا بك
وهذا ما أخبرتني به أمي أيضا -
انتبهي ، أنا مبتلة بالكامل
وأنا أيضا
لقد احتفلنا ، تناولنا الآيس كريم
، كلما كثر المشاهدين
كلما أسرع في الموت
أمي
! حبيبتي ! أمي .. رجاءا -
، حسنا ، حسنا .. هيا حبيبتي
فلنذهب إلى الخارج
أراقب الموقع طوال الأسبوع
لا أرى إلا قطة ميتة
، ليلة الأمس ، حوالي الساعة الحادية عشر
توقف الموقع ، وأتمنى أن يبقى كذلك للأبد
... على أية حال
... قبل بضع دقائق ، هذا
إنه نفس السرداب ، لا يزال يبث مباشرة
في أعلى الشاشة ، لديك عدد المشاهدين النشطين
ونوع ما من النواقل لنقل وقياس المواد الكيميائية
قام بنقش إسم الموقع على صدر الرجل
يبدو أنه يهدد باستنزافه
يهدد باستنزاف ماذا ؟ دماءه ؟ -
كيف سيفعل ذلك ؟ هذه الجروح ليست
حتى بعمق الجروح التي يسببها الورق
كلا ليست الجروح ، لكنه النزيف
أترى هذا الصندوق ، نعتقد أنه
ينظم كمية السائل الذي ينتقل للضحية
وهذه الأسلاك من المحتمل
أنها موصولة بحاسوب الرجل
أنظر ، أنفه بدأ بالنزيف
وتظهر له كدمات
أعتقد أن هذه الأكياس هي نوع
من موانع التجلط
لدي قائمة بهم هنا
الأكثر شيوعا هو الهيبارين ، إذا كانت كمية
جرعة الدواء صحيحة فستنقذ روحا
خاطئة ! فقد جلبت لنفسك الهيموفيليا
إذا ، كلما زار الموقع عدد أكثر من الناس
كلما زاد اندفاع العقار
وسينزف أكثر
ذلك صحيح ، هذا ما نعتقده -
لم يكن ذلك أمرا طيبا
، حسنا ، إذا كان هذا العدّاد دقيق
فالعامة يبدو أنهم موافقين
و يدخلون الموقع بكثرة
، إسم الضحية هو هيربرت ميلر ، 54 سنة
يعيش في سيلورد
يعمل لدي شركة
" المشرّع التنفيذي بيرنسايد "
، ليلة الجمعة عاد من عمله
نادى زوجته
، قال أنه استلم رسالة إليكترونية
من صديق لأحد أصدقائه
يعرض تذاكر مقاعد الواجهة المناسبة
لنهائي مباراة الهوكي
ووعد بأن يعود إلى المنزل بعد المباراة
ولم يعد
هل لديه سوابق ؟ -
من ، ميلر ؟
وما صلة ذلك بالموضوع ؟
أتذكرين ذلك الفيلم المشبوه ، الذي أرسل
إلى مكتب لوس أنجلوس في العام الماضي ؟
الراقصة اليابانية المراهقة التي قطعت إلى
نصفين ، هل كان هناك حقا شئ كالذي رأيتيه ؟
. بعد ستة أسابيع وجدوها حية وبخير
تخدم الموائد ، في منطقة طوكيو الصغيرة
، ربما ميلر متورط بطريقة ما
ربما توجد هناك صلة
ماذا تفعل بي ؟
Translated By SALMAN
... سيدة ميلر ، أرجوك
! اذهبوا بعيدا .. ارحلوا
! حسنا أيها الناس .. لحظة من فضلكم -
لا أعلم
نحن الشرطة .. افسحوا الطريق
، سيدة ميلر ، شرطة بورتلاند
هل يمكننا الدخول ؟
، إسمي المفتش بكس
هذا زميلي ، المفتش موي
اسمعي ، هل يوجد مكان آخر
يمكننا الحديث فيه ؟
نعم ، فلنذهب إلى الخارج
إذا ، سيدة ميلر ، متى كانت آخر مرة
رأيت فيها زوجك ؟
صباح الأمس
اتصل وقال أن لديه تذاكر للمباراة
النهائية ليلة الأمس
يحب الهوكي ، وأردت منه
أن يعود للمنزل مباشرة
استمعي إلى ! أنا أتفهم ما تمرين به
من حالة صعبة جدا ، حسنا ؟
ولكنك تزيدين الأمر صعوبة ، بحديثك
للصحافيين ، لا تتحدثي مع الصحافيين
هل تفهمينني ؟ استمعي إلي ! لا تتحدثي مع
الصحافيين ، وابتعدي عن الكمبيوتر ، حسنا ؟
استمع إلى هذا ! كنت أجمع سجلات الدخول
لمرآة الموقع الذي أغلقناه
يمنع جميع عناوين الإنترنت الأجنبية
الأمريكيين فقط يمكنهم الدخول للموقع
يا لها من وطنية
قمنا بفحص كل مجموعة إخبارية ، تدردش في صفحة
" موقع في منتدى ، تتكلم عن موقع " اقتل معي
وأعتقد أننا وجدنا أول مقال
، وقد ظهر بعد أقفل الموقع بفترة قصيرة
وانتشر بشكل واسع في شبكة الإنترنت
، قطة وقعت في مصيدة فأر
ما رأيكم بهذه السخرية ؟
إنها على البث المباشر في موقع أقتل معي
دوت كوم .. إنها مدهشة ، سأتفحصها
نشر المقال طالب في الجامعة يدعى
" أندرو كيلبرن "
، نشرت بواسطة حساب اشتراكه
ولكنها لم تنشأ فعلا عن طريق حاسوبه
، إذا ، رجلنا تسلل إلى حساب اشتراكه -
واستعمله لينشر الموضوع -- صحيح
فلنبحث عن عنوان الإنترنت للحاسوب
المنشئ للمقال
يا إلهي
أمر سئ أنه لم يكن في الكشافة
يمكنه أن يرمش برموز المورس
بمكانه ويخبرنا
بحثت في " هو إيز " ، وأعطاني
" مزود خدمة الإنترنت " بلو سكاي
إسم المستخدم وكلمة السر ، لو سمحت
ستأتيك ... الآن -
مطعم تشانغ ؟
هل تسلل إلى موقعهم ؟
لا ... لا -
، نصف موظفي المكتب يأكلون هناك
إنه يعبث مع أحدنا ليجدنا
من هو هذا الرجل ؟
، جينيفر مارش
المفتش إيريك بكس
شرطة بورتلاند ، أوكلوا إليه
قضية اختطاف ميلر
جينيفر هي عميلتنا المسؤولة عن هذه القضية
العميلة المسؤولة عن القضية ، سيدي ؟
أمسكت بها ، فحصلت عليها -
! أرجوك ، سيدي ، أي شخص آخر
! أعمل في الليل من أجل ابنتي ، تعلم ذلك
ستفعلين أفهم ذلك ، ولكنك
هل قمنا بتشكيل فرقة مهام ؟
ليس بعد -
ليس بعد ! كم من الوقت تحتاج ؟
ما لدينا حتى الآن قطة ميتة ، ورجل
... من المحتمل ألا يكون في خطر ، ولهذا
! بالنسبة لهذا اليوم
هل تظن أن هذه نهاية الأمر ؟
! إنها البداية فقط
مارش ، توقفي -
شاركي بما لديك ، ثم خذي زمام
الأمر من حيث ما وصلت إليه
تشرفت بصحبتك أيها المفتش
حسنا ، أنت أولا
، حسنا ، وجدنا سيارة ميلر
في مواقف للسيارات
لم نجد إلا بصماته
عرضنا صورا للسرداب على
... مقاولين محليين وقالوا
نظرا لدرجة صلابة البناء ، فالمنزل تم بناؤه
.. في العشرينات أو الثلاثينات ، مما يعني
وهذا يقرب البحث إلى .. تعلمين
نصف المدينة
، ماذا أيضا ؟ .. ميلر ، يبدو أنه رجل محترم
محارب قديم في فيتنام
، مدرب فريق ابنته لكرة القدم
يذهبون كل يوم أحد للكنيسة
إذا لماذا اختاره الفاعل ؟
الفاعل ؟
هل نحن في فصل العلوم ؟
ماذا تفضل أن تدعوه ؟
ما رأيك بقطعة القذارة ؟
لماذا ميلر ؟
لا أدري -
ربما اختاره عشوائيا
وماذا عن القطة ؟
هل تحدثت مع ذلك الرجل ؟
سكوتي هيلمان ، نعم ، إنه أحمق
، كل ما يهمه هو استعادة ياقة قطته
لأنه دفع 12 دولارا ثمنا لها
في رهان من أجلكم دوت كوم، والذي أعتقد أنه مبلغ
كبير مقارنة بما تصرفينه في الهمبرجر والمطاعم
ما أريد معرفته ، لماذا هو ؟
لماذا قطته ؟
ولماذا تخاطر من أجل السرقة ؟
بينما يمكنك أن تأخذ واحدة مجانا من أي مأوى، صحيح؟
ماذا لديكم أنتم يا شباب ؟
، موقع على الشبكة ، شئ لم نرى له مثيل
ومعقد للغاية
طالما يظل المصدر موقع البث شبحا
فلا يمكن تعقبه
ذلك الرجل يستطيع دعوة العالم كله
ليساعدوه في قتل ميلر
، وأي شخص آخر يريده
ولن نستطيع أن نفعل شيئا
اعذرني
انتهى الأمر
نعم -
الأرقام ، إنها ... انفجرت
أتقلب على الأرض من الضحك ؟
! شكرا لكم
! لكل دعمكم ... المزيد قادم
سنرى بشأن ذلك
إنها غابة هناك
- هيربرت ميلر -  طيار
وُلِد 6/14/55 - توفى 1/15/08
أقفلت الجلسة
لقد دخلت الموقع بعد
أن مات الرجل
هيربرت ميلر .. شوهد آخر مرة
قبل خمسة أيام مضت
عملاء الشرطة الفيدرالية يعملون
... على مدار الساعة
هناك شاحنة .. اجلس في الخلف
أيها الغبي
، نعم .. حتى لا يمكن لهذا الغريب
أن يقرب من أمام نادي والدي الوطني
" إذاً ، اتصل " بتاكر
هيربرت ميلر ، أصبح محط الإهتمام الشديد
للمحليين وكل شرطة الولاية وفرق البحث الفيدرالية
في منتصف نهار يوم السبت
، عندما ظهر على موقع في الإنترنت
وهو يُعذب ويُقتل حيا
، بسبب تميز هذه الجريمة
، ولأن الشرطة الفيدرالية
، قادرون على توفير مصادر
حاسمة لهذا التحقيق
، سوف يقودون فرقة المهام الداخلية للوكالة
المكلفة لهذه القضية
هذا الرجل كان يطير بالمروحية من أجل
معيشته ! ما علاقته برجل كونغرس أمريكي ؟
! حسنا، يجب أن أتخلص من الجثة في مكان ما
لم لا أتخلص منها على المسرح الوطني ؟
إذاً ، أتعتقدين أنه فعلها من أجل إقامة
مؤتمر صحفي وبناء قاعدة من المعجبين ؟
لا تدعوهم بالمعجبين ، إنهم متواطئون
، حسنا ، أياًّ كان
لماذا اختار ريستوم ؟
يتبع لقطاع وادي السيليكون ، ويترأس
اللجنة القضائية ، وهو محايد كليا
، لا قيود على محتوى الأمور
يعالج سير كل الأمور بالتساوي
ألن يفعلها رجلنا من أجل ذلك ؟
لا أدري ، لا أعتقد ذلك -
حسنا ، زبائن ميلر كانوا مدراء شركات ، صحيح ؟
ربما بعضهم من شركات التقنيات المتطورة
، سأتعقب قائمة الزبائن
من الممكن أن يكون هناك صلة
وماذا عن الجيران ؟
أحدهم رأى سيارة فان تسير حوالي الساعة الرابعة
صباحا، وآخر سمع إغلاق باب سيارة بعد دقيقة أخرى
، واعتقدوا أنها جرائد الصباح
يتم توصيلها
عذرا سيدي ، لدي شئ هنا
ما هو ؟ -
معلومة أتت لتوها عبر الخط الساخن ، بشأن
آرثر جيمس إيلمر
وهو مهندس في مكان يدعى
تقنيات تشادويك
وقد طرد من عمله قبل 6 أشهر
لتركيبه كاميرا إنترنت لاسلكية
! في غرف الرجال ! جميل
على أي حال ، كان يتكلم بلا توقف
عن موقع اقتل معي دوت كوم ، بشأن القطة فقط
هل تذهبين معنا ؟
دعني أتفقد عن ذلك الرجل في مكتبي -
ماذا يحدث ؟
لن يدعنا ندخل ، يبدو خجولا -
إيلمر
، أنظر ، إذا كنت لم تفعل أي شئ
فلن تخسر شيئا إن سمحت لنا بالدخول
، وإذا لم تدعنا ندخل ، حسنا
يمكننا أن نعود دائما بمذكرة
فكيف تريد أن تلعبها ؟
مرحبا ، أنا المفتش بكس
إسم غير عادي
لم يكن الأمر عائدا لي
هل حقا تعتقدون أنني قتلت ذلك الرجل ؟
لا أعلم ، هل فعلت ذلك ؟
أشعر بالإطراء
، أجد الأمر مسليا جدا
وخاصة في النهاية
، طريقة تزايد أعداد المشاهدين بشكل توسعي
كنوع من الوباء
هل يمكنني رؤية السرداب ؟
: إيلمر، آرثر جى - العنوان الحالي
2306أ جادة أوكود - يوجين،أو أر 97404
تحب الأفلام ، أليس كذلك ؟
ومن لا يحبها ؟
أنا
تقوم بنسخ الأفلام لنفسك ؟
تعلم أن هذا الأمر غير قانوني ، صحيح ؟
لا يمكنك القول ، أنني لم أحذرك
أمي ، أنا وجدتي نصنع العشاء
لدي الدليل ، لم يكن إيلمر
في يوم الجمعة، بدءا من الساعة الواحدة مساءا
إيلمر دخل غرف المحادثة لإثني عشر ساعة متواصلة
في الوقت الذي اختفي فيه ميلر
إيلمر كان منشغلا بالدردشة الساخنة مع المغني
الأول لكورس الرجال في فرقة تاكوما العظمى
ورغم هذا أشعر بالرضا لأني قبضت عليه
مقزز وفاسد
أمسكت بك
بالكاد ، لدي موعد كبير الليلة
خاص جدا أو ضخم جدا ؟
لا أدري .. لم أقابل السكرتيرة
.. بيجي حتى الآن
ما الأمر ؟
لدي فكرة .. أتذكر ذلك الرجل
أندرو كيلبرن وظهوره؟
نعم ، ماذا عنه ؟
حسنا ، لماذا استعمل حسابه ؟
أعني ، ربما لم يكن الأمر عشوائيا
ربما يعرفون بعضهم البعض
نعم ، هذا ممكن
نعم ، حسنا ، أراك يوم الأحد
انتظري .. يوم الأحد ؟
عيد ميلاد آني ؟
تبا ، لقد نسيت
حسنا ، هل يمكنني إحضار صديقتي ؟
هل تمزح ؟ -
أنت لا تدري حتى إذا كنت تحب هذه البنت
، لا ، لا ، ليست بيجي .. ميلاني
.. إنها موظفة خدمات اجتماعية
تحب أكلات السوشي والبروكولي والديكنز
إنها لعبة أرقام
لا بأس ، لا بأس .. يجب أن أذهب
حسنا .. أنت ! هل لديك صديق ؟
تصبح على خير
تصبح على خير ، سام
، مولي أعطتني هدية عيد ميلاد بسيطة
لعبة كمبيوتر قمت بتحميلها .. وهي عن الخيول
أمر لطيف منها ، تبدو مسلية
ليست كذلك .. إنها سخيفة
سأجعلك ترينها فيما بعد -
حسنا يا حبيبتي .. أحبك ، يجب أن أذهب -
هل طلب أحد ما ، مجموعة بيتزا ؟
شكرا لك حبيبي
على الرحب والسعة -
مرحبا ، جريفين
لأجل البنت ، مرحبا .. كيف حالك ؟ -
من هنا
من هنا ؟ -
لم أبحث إلا في شهور قليلة تلك التي نشر فيها
كيلبرن مواضيعه، سنحتاج إلى تحليلات جديدة لها
، نشر مواضيع ، منع دخول الأطفال
بنى مواقع
عاش بشكل عملي على الإنترنت
ماذا ؟ ألم يعد كذلك ؟
.. ليس بعد أن توفى
من شئ يدعى " الحمض ..
" الكيتوني لمرضى السكر
هذا ما يحدث عندما لا تأخذ
الأنسولين لعدد من الأيام
على أية حال .. بعد ساعة
.. من اكتشاف جثته
موقع " اقتل معي " .. استيقظ .. وبعد ساعة
من ذلك ، ظهرت مقالة كيلبرن على صفحة الموقع
تعتقدين أن رجلنا قتله
يسمونها انتحارا
مرحبا
أتيت في الوقت المحدد -
، نعم ، حسنا ، إنها لعنة
قضيت نصف حياتي أنتظر الناس
أنا ديفيد ويليامز
، هذا عنوان جميل بالمناسبة
أرقام الثمانية تجلب الرفاهية
لم أكن أعلم ذلك
صحيح ؟  -
تفضل بالدخول
شكرا -
تفضلي ، عزيزتي
على الرحب والسعة
أيها المفتش
جريفين دعاني لحفلة عيد ميلاده
، يا له من جمهور صغير
يا له من جمهور صغير ! جريفين
هل تتزلج ؟
لا -- شكرا
نعم ، تفضلي -
حسنا ، أنا.. أنا سأذهب من هنا
لقد وصلت لتوك .. لا ترحل
تناول بعض البيتزا
هيا .. ليس الأمر سيئا لهذه الدرجة
تحب آسيا ، أليس كذلك ؟
كوريا فقط
أمر مدهش
شكرا لك
هل ستدعني أراهم ؟
بالطبع
عبر المطبخ
يجب أن أخبرك ، 710 عربة نوم للقطار
و712 عربة قطار ؟
كاد يتوقف قلبي
عندما وصلتني رسالتك الإلكترونية
أعني ، أن هذه الأشياء إذا
... كانت في حالة جيدة
أبي وأنا ، لم نكن نستعملها إلا نادرا
كنا غالبا نلعب كرة قدم الطاولة
ونبني أشياء
ألعاب ، أدوات مبتدعة
كان لدينا ورشة
توفي في العام الماضي
أنا آسف
آني ، ألا تأتين إلى هنا لثانية ؟ اجلبي زلاجتك
أريدك أن تقابلي شخصا
، آني ، فتاة عيد الميلاد
هذا صديقي إيريك
مرحبا آني
مرحبا -
عيد ميلاد سعيد
شكرا لك -
لا بد أن عمرك .. ماذا ؟ ثمانية
كيف عرفت ؟ الجميع يعتقد أنني أكبر سنا
حسنا .. أنا رجل مباحث
أترين إلى أين يذهب طريق التزلج
في النهاية ؟ حسنا ؟ -- حسنا
أتمنى أن يعجبك
كيس الضرب
انفخيه .. وعندما تكونين بمزاج
سئ .. اضربيه على رأسه
هل أستطيع استعمال الكراتيه عليه ؟ -
طبعا تستطيعين -
يمكنك استعمال الكاراتيه ، كونفو ، تايكوندو -
شكرا لك جريفين -- على الرحب والسعة حبيبتي -
قد تكون فتاتي
أمي
! ماذا ؟ ... هيا -
، عيد ميلاد سعيد حبيبتي
اقضي وقتا ممتعا -- شكرا -
، حبيبتي .. يجب أن أذهب
إنها حالة طارئة
، إنها حالة طارئة حقا
وإلا ما تركتك هكذا
سأعوضك عن ذلك ، أعدك ، اتفقنا ؟ -
اتفقنا -- حسنا -
أبحث عن جريفين داود
هذا أنا -
مرحبا ، أنا ميلاني
نعم ، ميلاني .. مرحبا -
تبدين رائعة
أنا آسف يجب أن أذهب
! تود
أليس هذا والدك ؟
العداد أسرع من المرة السابقة
أقسم أنني رأيت ذلك الرجل
في مكان ما من قبل
، نعم ، كلنا رأيناه
... إنه ديفيد ويليامز
، كان يعمل مراسلا للقناة 12 ...
والآن يقدم برنامج تلفزيوني على القناة العامة
، اجمعو أغراضكم جميعا
فلنقم مؤتمرا صحفيا
سيدي ، انتظر ، لحظة من فضلك
هذا بالضبط ما يريده ، أي شئ
نقوله لن يؤدي إلا لترقية الموقع
هذا احتمال ، ولكن ماذا تفضلين أن أفعل ؟
تحدث إلى خدمة الأمن الوطني، سيدي.. امكانيات أجهزة
الحاسوب لديهم أكبر مما لدينا، نحتاج إلى مساعدتهم
لا بأس بذلك
لكن الآن لدي رجل يتعذب على مرأى
من الناس فكيف سأبدو إذا مات ؟
والمباحث لم يصل ليحاول
إنقاذ ذلك الرجل ؟
ليس كسوء هذا الوضع ، لو أننا وصلنا
وقتله هذا الأمر بشكل أسرع
هل تعتقدين بأمانة ، أن ذلك
ممكن أن يحدث ؟
نعم ، يا سيدي
! أنا آسف ، مارش
! ليس لدي اختيار
نجتمع هنا
لنتقاسم بعض المعلومات بخصوص السلوك
الإجرامي
الذي نشأ في منطقة بورتلاند الحضارية
لكن صار له فيما بعد
نتائج بعيدة المنال
دعوني أقدم : العميل الخاص المسؤول
عن مكتب ميدان بورتلاند للشرطة الفيدرالية
ريتشارد بروكس
قبل أسبوع مضي ، قتل
.. رجل في هذه المدينة
، هذه الجريمة البربرية الجبانة
تم بثها مباشرة على الإنترنت
وكجزء من مخطط القاتل .. كلما كانت أعداد
.. الناس أكثر ، الذين اختاروا دخول الموقع
، ليشاهدوا الضحية تتعذب
كلما عجّل ذلك بموت الضحية
الملايين من الأمريكيين اختاروا زيارة الموقع مصدّقين
دون شك ، أن ما كانوا يرونه هو عمل مثير أو مزحة
ولسوء الحظ لم يكن كذلك
والآن ، اليوم ، ظهر شخص آخر
على الموقع وحياته في خطر
الضحية .. والد محب لولدين
زوج محبوب لإثنين وعشرين عاما
وولد مخلص .. وبكلمات أخرى
فهو أمريكي طيب ، وهو واحد منا
، والتعذيب الذي يتعرض له الآن
.. غير قابل للتصديق ووحشي
ونحن نفعل ما باستطاعتنا
لإغلاق الموقع وإحضار القاتل للعدالة
في نفس الوقت ، نسأل الجميع
أن يبتعدوا عن الموقع
أي زيارة لهذا الوقع مهما كانت قصيرة
ستعجّل موت الضحية
أي أمريكي يزور الموقع
فهو مساعد في الجريمة
نحن سلاح الجريمة
،نسألكم راجين، أن تبلغوا المعلومة لأحبائكم، عوائلكم
جيرانكم، وأصدقائكم، ولكل من يريد زيارة الموقع
انتقل بالشاشة الرئيسية إلى الموقع
! تيم !... أعتقد أنه يريد أن يقول شيئا
! ثمانية ! ... ثمانية
! ثمانية ! ... ثمانية ، ثمانية ، ثمانية
... ! حسنا ، إنه عنوان
.. ثمانية ، ثمانية - أو - ثمانية - نيوبيري
نيوبيري ؟ -- نعم -
يوجد طريق نيوبيري ، وهو قريب
الشرطة ، افتح الباب
السرداب هنا
إنه المنزل الخاطئ
مع ذلك كان هنا
حسنا ، فلنبدأ بحثنا من هنا
.. أفهم ذلك .. ساعد فقط
ساعد في تفقده ثانية ، حسنا ؟
مضت 6 ساعات .. بسرعة جدا
أسرع مرتين مثل ميلر -
لا أحد يعتقد أنه فعل شيئا خاطئا
ولماذا يجب عليهم ؟
يدفعهم الفضول للموقع
، تفقد العناوين الرئيسية
تفقد البورصة
مشاهدة بعض الغرباء يمارسون الجنس
مشاهدة صحفي ، يتم قطع رأسه ؟
متى أصبح العالم مجنونا ؟
كنت تعمل في الشوارع لمدة طويلة
كان هنا بالتأكيد
تم نقله ، ولم يعرف بذلك
السيدة ويليامز تتفقد رسائل البريد
الإليكترونية لزوجها من أجلنا
،قالت بأنه تم الإتصال به بشأن لعب القطارات
من خلال موقع التلفزيون العام على الشبكة
أعتقد في سيرته الذاتية
ذكر أنه هاوي لجمع الأشياء
كان ذلك منذ أسبوع مضى
من يملك المنزل ؟ -
، توم بارك
في الستينات من عمره
أرمل ، وهو خارج البلد
يزورعائلته في كوريا الجنوبية
، يمتلك متجرا محليا هنا
يسافر كل سنة
إذا ، رجلنا زبون ؟
نحاول الوصول إلى السيد بارك ، لسؤاله إذا
... كان يعرف شيئا ، وفي نفس الوقت
، سنطيل البقاء ! يبدو أنه مجتمع محكم جدا
ربما رأى أحدهم شيئا
هل رأيت ذلك ؟
من الجانب المشرق ورغم كل شئ آخر
الأمر المهم أنهم يرفضون ذكر اسم الموقع
يا له من أمر نبيل
متأخر قليلا رغم ذلك
هل غفرت لك آني ، مغادرتك للحفلة ؟
نعم .. بعد رواية 11 قصة قبل النوم
شكرا لك
، عندما تقابلنا أول مرة
عرفت أنك تبدين مألوفة
أنا و ( نك ) كنا نعرف بعضنا
... نك هاسكينز
هذا اسم والده ... صحيح ؟
هل عرّفنا على بعض ؟
، لا ، لا ، لم نتقابل
رأيتك فقط في الجنازة
صحيح
على أية حال .. كان رجلا عظيما
نعم ، كان رجلا عظيما
يبدو أن رجلنا منظم جدا ومحنك
ونظرا لقدرته
على قهر ضحاياه
على نقلهم ، والمحافظة على
السيطرة البدنية عليهم
وفي جلسة منفردة، أصف المتهم بأنه ذو إمكانيات
عالية .. تذكروا أنه لا يستهدف أمورا سهلة
.. عمليات الخطف هذه ، ستكشفه
حتى القطة سرقها في وضح النهار
لم المخاطرة ؟
لأنه ، جميع أفعاله بالتأكيد
أساسية لغايته
.. تريدون الإمساك به
تفهّموا أهدافه
.. أتدري ؟ .. هذا الرجل
.. مشابه لمفجر الجامعات ، و تيم ميكفي
مجرد إرهابي آخر يحاول الإدلاء بتصريح
ربما .. ولا يزال الأمر يعود لأهدافه
لماذا يقتل هؤلاء الأشخاص المعيّنين ؟
ولماذا يقتلهم على الإنترنت ؟
تخميني ، لا شئ من هذه الأمور عشوائي
لا شئ منهم ...
حسنا ، كل موضوع نشره كيلبرن
منذ البداية
الآلاف واثنين من اسطوانات الدي في دي
واحدة لك ، وواحدة لي
كل مقطع فيديو قام بتحميله
كانت هذه هي هوايته الحقيقية . يقوم بسحب المقاطع
القذرة من الإنترنت وينشرها في مواقع الفيديو المثير
هذا آخر موضوع نشره ، قبل موته
وهي أفضل مجموعة ، شيئ أسماه
أفضل الأسوء
صحيح
! مسكين .. كيلبرن
كان لديه الكثير ليقدمه للعالم
، إلى المزيد من البحوث من بروكس
فلنتقاسمها .. هيا
عظيم
أمي
التلفاز لا يعمل
.. حسنا ، حبيبتي
سأخرج بعد دقيقة
أماه ، توجد صورة فيديو
لمنزلنا على الكمبيوتر
شاهدي ما تريدين يا حبيبتي
سآتي حالا
مرحبا جريف ، صباح الخير
! آني
أماه ؟
حبيبتي ، ماذا تفعلين هنا ؟
ماذا تفعلين في الخارج ؟
أردت فقط أن أركب
دراجتي أمام الكاميرا
ابق مع جدتك
ماذا يحدث ؟
... ! أنا آسفة ! ... ابنتي
! كل شئ على ما يرام
! نحن هنا الآن
هل تعرفين لمن هذه السيارة ؟
نعم ، أظن أنه لدي فكرة
لمن هذه السيارة
هل ظننتم حقا أنني سأدعكم
أيها الناس تؤذون هذه البنت الصغيرة ؟
أقفلت الجلسة
آني ظنت أنها قامت بتحميل لعبة
من إحدى صديقاتها
، اللعبة بها فيروس طروادة للباب الخلفي
وهذا ما جلبه طوال الطريق إلى عالم شبكتي
وهذا يعني أنه لديه مدخل لكل ملفاتي
اتصلوا بي عندما تصلون هناك
لماذا لا تذهبين معهم ؟
ماذا تنتظرين ؟
وأفعل ماذا ؟
! أختبئ
هذا صحيح
، أظن أنك ضحّيتي بما فيه الكفاية
ألا تظنين ذلك ؟
لا أحد سيلومك على الإختباء .. وقطعة
القذارة هذا ، يخيّم على حديقتك الأمامية
... آني فقدت أحد والديها أثناء العمل
! إذا ... نعم
! ارحلي
! هذا رأيي
مرحبا جين ، هل رحلوا بسلام ؟
نعم ، نعم ، رحل بهم المكتب
بعيدا قبل ساعتين
وسأسكن في مكان ما ، قريب من العمل
، جيد ، إذا ، هل تريدين سماع نظريتي
لماذا فعل ذلك ؟
طبعا
هناك صلة بينه وكيلبرن -
وهو يعرف ، أنك تقودين الفريق لمعرفتها
وأعتقد أنني ربما أعرف
ما هي هذه الصلة
أمور مهمة في بالي ، بعض الأشياء يجب أن
أتفقدها .. أنا قادم في الطريق ، هل ستأتين ؟
... أحتاج لساعتين
أراك في المكتب
حسنا ، سأريك ما لدي حينها
حسنا -
جريفين داود
مرحبا ، أنا ميلاني -
حبيبتي ، مرحبا .. لم أعتقد أنني
سأسمع منك مرة ثانية
رسالتك كانت جميلة جدا
شكرا لك ، نعم ، قضيت
وقتا طويلا على هذه
سمعت أنك بقيت هناك في صالة التزلج
هل تناولت بعض الكعك ؟
قطعتان ، لكن لا تخبر أحدا
سرك بأمان معي
آني ، حقا أحبتك
، تعلمين ما يقولون عن الأطفال ، والكلاب
إنهم مُقيّمين جيدين للشخصية
ماذا يمكن أن أقول ؟ يجب أن أوافق
نلت مني تماما
مرحبا راي
أين جريفين
لم أره -
بروكس يريد رؤيتك
الآن ؟ -- الآن -
العميلة مارش ، سيدي
نعم ، أدخليها -
أردت رؤيتي ، سيدي ؟
كيف حالك ؟
كان الأمر مثيرا منذ بداية اليوم
نحن بخير
جيد
أردت إعلامك فقط بأنني تابعت الأمر مع
وكالة الأمن الوطني
بخصوص استخدام أجهزتهم المتطورة
وللأسف الإجابة جاءت بالرفض
ولم لا ؟
يمنعون استخدامها لأمور البلد الداخلية -
الداخلية ؟ أمسكنا به ، يستخدم روابط عاكسة
... في روسيا ، ماليزيا ، الهند
أصبح الأمر معروفا جدا لدي العامة ، وأريد
... استخدام إمكاناتنا الآن ، وبقدر ما هم يمكن أن
! إنه جريفين ! إنه جريفين
إلى أين تؤدي هذه الأنابيب ؟
ما هذه الخزانات ؟
تيم ، ركز الصورة على هذه الخزانات
ما المذكور هنا ؟
! حامض الكبريتيك ؟ حامض الكبريتيك
هذا ماء ، في داخل الخزان
قريبا سيكون جالسا في بطارية حمضية
،لا أريد السماع عن الأمور القانونية والقضائية
الأمر يخص الإرهاب ، تصرف بهذه البساطة
.. حسنا ، فقط أنجز الأمر
نعم ، حسنا
، تعلم لو أن أحدا لا يشاهد الآن
كنت ستجلس في الماء فقط
، العالم بأكمله يريد أن يراك وأنت تموت
وهم حتى لا يعرفونك
بسرعة جدا هذه المرة
تناقل الخبر ، على ما أعتقد
لأني أبقيت شارتك عليك
! راي ! أحتاج لمساعدتك
تيم ، ركز على عينيه
! أعتقد أنه يريد أن يقول شيئا لنا
! أرجوك ! افعل ما في استطاعتك
! أسرع
العين اليمنى نقاط ... اليسرى خطوط فاصلة
! إس
! انتحارنا
، جريفين داود ، عميل فيدرالي
ولد في 23-11-1976 ، توفى في 23-1-08
لا يوجد شئ جيد هنا ، لكن
بعض قنوات الساتلايت مسلية
أمي ، هل أنت هناك ؟
أفتقدك يا أمي ، متى تأتين ؟
بدأت أشعر حقا بالملل
ألم ينته عملك إلى الآن ؟
أتمنى ذلك
أمي ؟
يجب أن أذهب الآن ، حبيبتي .. اسمعي ، اتصلي
بي متى ما قمت من النوم ، اتفقنا حبيبتي ؟
سأفعل
أحبك .. أوصلي سلامي لجريفين
أحبك أيضا ، حبيبتي
إلى اللقاء
العشاء
سأغتسل أولا
الحامض ، مسروق من مختبر أبحاث
في كلية مارشال جونيور
هذا اللص ، من الواضح ، أنه يعرف
مداخل طريقه
يبدو .. يبدو أن جريفين
خُدع بمكالمة هاتفية
، لكننا لا نستطيع أن نتعقبها
لأنها تمت بواسطة .. بطاقة مزيفة ؟
، نعم ، إنها بطاقة اتصال
تكلفتها 10 دولارات لكل ساعة
تمكنك من برمجة أي هوية لمتصل
، هذا الرجل توصل إلى حاسوبي المحمول
فلا بد أنه توصل إلى جريفين أيضا
وعرف أين نقطة ضعفه
أنا جيدة في أشياء كثيرة ، كما تعلم
لكنني لست جيدة عند خسارة الناس
أنا سيئة عند خسارة الناس
انتحار في ساعة الذروة
أنا متأكدة جدا أن هذا ما كان
جريفين يحاول قوله
لكنني لست متأكدة من السبب
نعم ، أتذكر ذلك
... كان أستاذا
أندرو كيلبرن أدرجه
في قائمة أعظم أفلامه
كنت هناك ، منذ أسبوع مضى
أين ؟
، عند مطعم الجسر ، تعلمين
عند جسر برودواي
، كنت أتحدث مع سكوتي هيلمان
الرجل الذي يمتلك القطة ، وهو يعمل هناك
ماذا كان إسم ذلك الرجل ؟ هل تتذكر ؟
لا .. أعتقد أنه كان يدرّس الكيمياء
في كلية مارشال جونيور ؟
أندرو كيلبرن ، طالب في
جامعة ولاية بورتلاند
، توفي في الشهر الماضي
لكن هذا لم يمنعه عن التوصية بعد موته
: بموقع إنترنت جديد يدعى
" اقتل معي "
كيف فعل ذلك ؟
! لم يفعل
القاتل هو الذي فعل ذلك باستعمال حسابه
عندما كشفت تحقيقات العميل
... جريفين داود
لماذا تم اختيار هذا الطالب الميت ...
" للترويج لموقع " اقتل معي
كلفه ذلك حياته
هذا جيمس رايلي
منذ 16 شهرا مضت .. يائساً لوفاة
زوجته ، اختصاصية في أمراض الدم
خرج رايلي مترنحاً في ساعة الذروة
إلى جسر برودواي
مروحيات المرور كانت لا تعمل
في ذلك اليوم
ما عدا واحدة ، صورت كل ما حدث
منذ البداية إلى النهاية
القناة 12
، الطيار الإعتيادي كان مريضا في ذلك اليوم
لذا ذهبت الوظيفة إلى هيربرت ميلر
، فيما بعد أخبر أصدقاءه ، أنه كان محظوظا
في نفس المكان ، وفي نفس الوقت
مؤخرة جمجمة رايلي ، سقطت على
سطح هذا المطعم ، وكذلك نظارته
قطعة الجمجمة تم تسليمها إلى المحقق
لكن النظارة استرجعها أحد رواد المطعم
سكوتي هيلمان
، عرضها للبيع في الإنترنت
وبيعت بسرعة
، الأطفال كانوا في المنازل بعد المدرسة
ثار الأباء غضباً ، واتصلوا بمحطات التلفزة
، محطات التلفزة اعتذرت
ما عدا قناة 12
كانوا يواجهون مشاكل مع تقديرات
المشاهدين ، ولكن ليس بعد تلك الظهيرة
ارتفعت أرقامهم عالياً
ولمعرفتهم أنه شئ جيد عندما
.. صار الأمر في حوزتهم
عاجلوا بإرسال مراسلا مخضرما
إلى مكان الحادث
وأصبح هو محظوظا وأجرى مقابلة
مع رجل أعمال محلي
يملك سيارة الكاديلاك المركونة
و التي وقعت عليها جثة رايلي
، وعندما انتهت المقابلة ، القناة 12
وكخدمةٍ منهم للذين فاتتهم المشاهدة
أعادوا بث شريط الفيديو كاملا لآخرة مرة
وفي غضون دقائق ، أندرو
كيلبرن قام بتسجيله
ونشره في 5 مواقع مختلفة
لعرض الأفلام المثيرة
من هناك ، انتحار رايلي
صار حديث العامة
شئ ما يقارب الخمسة بلايين نسمة
يتناقشون بشأنه ، يضحكون عليه
يثرثرون حوله
! رايلي لديه ولد ... أوين
كان فتىً ذكياً ، وكان جيداً في
الإليكترونيات والميكانيك والحواسيب
لكنه كان مشوشاً ، مضطرباً
وكان منعزلاً
أوين تأثر جدا بموضوع انتحار أبيه
.. أدخِل للمستشفى
وقبل ستة أشهر مضت ، سمحوا بخروجه
هذه الصورة الإضافية من المفترض
أنها لوالد أوين
.. الرقم في اليسار
تاريخ وفاة والده
يتبعه رقم تقرير تشريح الجثة
أوين يعيش الآن وحيدا
في منزل والده في فيرفيو
ما رأيكم أن نعتقل قطعة القذارة ؟
السرداب آمن
هذا سئ
آخر نتائج تحقيقات جرائم الإنترنت ..
مباشرة من بورتلاند - أوريجون
وقبل ذلك لننتقل إلى مارلين دويتش
هذا صحيح ، الشرطة الآن تقول أنها تعرف
من الذي يختطف الناس في هذه المنطقة
ويقتلهم على البث
المباشر في الإنترنت
أنظروا إلى هذه الصورة .. الشرطة تقول
أن إسم المشتبه هو أوين رايلي
.. يبلغ من العمر 20 عاما
.. وقبل 9 شهور فقط
... في البداية
أود أن أعبر عن أسفي الشديد
هذه خسارة لنا جميعا
، لكن بشكل عميق أكثر لك
ونحن نعرف ذلك
أنا أعرف ذلك
، فعلت ما باستطاعتك
وقدّمت ما يكفي
أريدك أن تأخذي إجازة لبعض الوقت
ماذا ؟
لماذا ؟
لأن الأمر أصبح الآن شخصيا ؟
! لا يزال الرجل طليقا
! والقضية لا زالت مفتوحة
وجه الفتى معروف في كل مكان
يقود باص فولكس فاجن قديم بعمر 40 سنة
والإليكترونيات بداخله
هيا ! سنقبض عليه في مثل هذا الوقت غدا
ربما -
! جينيفر ! أنا لا أفكر فيك فقط
انضمّي إلى عائلتك ، فقط لأسبوع
حسنا
ماذا قال ؟
طلب مني الإبتعاد
إنه محق
وماذا قلت ؟
هذا ما ظننته
يتصدر الأخبار مرة أخرى، هنا، وعبر
البلاد ، البحث المتزايد والمستعجل
عن سفاح الإنترنت ، الذي يدعى
أوين رايلي من بورتلاند
وأحدث ضحاياه كان عميل الشرطة
الفيدرالية لقسم جرائم الإنترنت، جريفين داود
والذي وُجد ميتاً ، في سرداب منزل رايلي
في فيرفيو ، هذا الصباح
ما تصفه الشرطة الفيدرالية
... بأكثر
موجات عقل الإنترنت الإجرامي جدية ...
منذ أن بدأ عصر الحاسوب
تبا
مرحبا ، جينيفر
أنظري إلى خارج النافذة الأمامية
تحت عمود إنارة الشارع
هذا هو المكان الذي سقطت
به جثة والدي من فوق السياج
بعض المواقع عرضت كل شئ بالحركة
البطيئة ، لأنه أفضل كثيرا بهذه الطريقة
أحدهم وضعها كأرشيف
! " في قسم يدعى " قف
! هذا كل شئ
! " فقط " قف
... أنتِ والناس الذين تعملين معهم
تدَعون الناس يقولون ويفعلون أي شئ
يريدونه .. لا يهم من يتأذى
أنا آسفة ، أوين
أوين ، هل أنت موجود ؟
مركز إجابة المكالمات
استمعي بعناية ! أنا عميلة
في الشرطة الفيدرالية
أريدك أن تصليني بمكتب
بورتلاند الميداني، هل تفهمين؟
إنه أوين ! لقد تسلل
! إلى حاسوب سيارتي وهاتفي الخلوي
! أنا على جسر برودواي
! لا تتحركي ! سأرسل بلاك و راينر
! حسنا ! فقط ابق .. ابق مكانك
! أيها الملازم ، أنا على الجسر
! لا يوجد أثر لمارش
حسنا ، بلّغ ذلك لشرطة بورتلاند
الفيدرالية ، أنا على مسافة دقائق
! رائع .. أعطني المدير على الهاتف
حسنا ، سيدي -
أريد أن تغلق كل الطرق المؤدية لجسر
... برودواي والخارجة منه
! كل سيارة يجب أن توقف الآن ...
أريدك أن تُجْري بحثاً عن عربة - 2006
ساف - أم إن 7 إكس
، أعطني موقع مسار السيارة
الإسم جينيفر مارش، بورتلاند - أوريجون
، السافل قام بتعطيل حاسوب السيارة
لا يمكننا تعقبها
... ! تعلمين
ما أفعله بك ، كالذي سيفعلونه بي
، إلا .. أنهم يستعملون كلورايد البوتاسيوم
ولا يسمحون بالمشاهدة لأناس كثيرين
لكن ليس لوقت طويل
! لأنه ، قريبا
الإعدامات ، ستُنقل مباشرة
على شاشات التلفاز
على  أجهزتنا الحاسوبية .. هواتفنا
أجهزتنا المحمولة ...
.. ولن تكلف الشئ الكثير .. ربما
! عشرة دولارات
الملايين من العيون
يشاهدون نفس الشئ ، وفي نفس الوقت
عائلة سعيدة كبيرة واحدة
" ... هذا العرض برعاية "
! لا يهم ...
لن تكون لديهم أي مشكلة
لإيجاد رعاة عروض
ماذا يحدث ؟ هل لدينا إشارة ؟
لا نعرف شئ بعد
ابق متابعاً -- حسنا ، سيدي -
أتساءل إذا كانوا سيقتلونك
بشكل سريع أو بطئ ؟
يعتمد على من سيرونه على البث
، أمر مريع ما فعله رجل بإمرأة
أن رجالا آخرين دفعوا مالاً ليشاهدوا
تخميني ، أنه سيكون أسرع
أسرع بكثير
بكس ، معك
نعم، أنا بروكس.. أمسَك بمارش، على الموقع -
! أرسله لي
تعطيني أفضل أرقامي
! هذا ! .. هذا سردابها
! يمسك بها في سردابها
! لا ...
! سحقاً
! نعم
الحمد لله أنه مات -
كيف يمكنني تحميل هذا الفيلم ؟ -
الردود النشطة 30,443
Translated By SALMAN